
1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://vc.ru/p/new-russian-post-ceo
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 

Оценка= 5p.

                   	______________________


      С приходом нового руководителя были выявлены следующие слабые стороны.

1. Разобщённость

1.1 Сортировочный центр и компания доставки не общались между собой.

1.2 У каждого филиала своя документация, свои отчеты, свой департамент транспорта и сортировки.



2. Таможня


3. Транспорт



Принятые меры по улучшению качества.

1. Новый руководитель пригласил топ-менеджеров, что не могло отразиться на работе компании.

2. Ежедневные планерки с филиалами, что немало важно, так как командная работа имеет огромное значение, скрыть какую либо информацию невозможно, когда обсуждаются все насущные проблемы и у всех одна цель, это улучшило сервис компании.

3. Восстановить отношения с таможней, улучшив условия труда таможенников. Отличный подход, всегда начинать с себя и искать проблему в себе, в данном случае в компании, что в последующем отразиться на конечном результате.

3. Стали заключать контракты с крупными авиакомпаниями. 

4. Приобрели собственное складское помещение.

5. Поставили лучшее оборудование, что позволило сократить время доставки.

5. Провели два тендера и приобрели ключевых контрагентов по автоперевозкам.
 

Результат

Объёмы доставленных посылок выросло, сроки доставки сократились.

В перспективе, объединение филиалов что позволит сократить расходы компании.