
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами

Оценка= 5p.


1.DNS (Domain Name System) это система доменных имен, он связывает системные имена интерпретирует их в IP-адрес, что упрощает жизнь пользователям так как вводя домен система сама распознает IP-адрес.



1.2 HTTP это протокол передачи текста. Это как взаимосвязь между клиентом т.е. пользователям и сервером.
HTTPS это тоже самое что и НТТР но более расширенный протокол имеет возможность шифрования данных.

Версии протокола HTTP и их различия:

Версия 0.9 - данная версия была разработана, чтобы навести порядок во взаимодействии клиента и сервера. Появилось разделение функций между ними.
Версия 1.0 - документ данной версии стал основой для реализации приложений и компонентов, пользователи могут идентифицировать свои приложения при передаче HTTP сообщений.
Версия 1.1 - данная версия позволила за одно соединение отправлять несколько HTTP запросов и получать столько же HTTP ответов. Второй особенностью стало то, что теперь клиент при установке соединения с сервером должен обязательно посылать имя хоста в поле HTTP заголовка. Ну и были исправлены мелкие недоработки в дизайне, исправлены опечатки.
Версия 2.0 - в данной версии поддерживается объединение запросов и соответственно появится приоритет запросов.